---
title: "💻Kto to właściwie jest ten architekt? A architekt wnętrz?"
date: 2025-07-25
image: "/images/blog/20250725_DMiWv7_oB1H_1.jpg"
images:
  - "/images/blog/20250725_DMiWv7_oB1H_1.jpg"
  - "/images/blog/20250725_DMiWv7_oB1H_2.jpg"
  - "/images/blog/20250725_DMiWv7_oB1H_3.jpg"
videos: []
tags: [architekt, projektowanieniewnetrz, salon, 70saesthetic, eklektycznewnętrze, interiordesign, realistyczneprojekty, sistudio, interiordesigninspiration, salonmarzeń]
description: "💻Kto to właściwie jest ten architekt? A architekt wnętrz?

Dla większości – ktoś, kto projektuje wnętrza, ustawia meble i rysuje ładne rzeczy w komputerze.
W pr"
---
💻Kto to właściwie jest ten architekt? A architekt wnętrz?

Dla większości – ktoś, kto projektuje wnętrza, ustawia meble i rysuje ładne rzeczy w komputerze.
W praktyce – człowiek od zadań specjalnych. No i trochę też… psychoterapeuta, mediator, czasem nawet sędzia w domowych sporach o to, czy zlew powinien być pod oknem, czy może jednak wyspa z widokiem na telewizor.

Architekt to ktoś, kto zanim narysuje choćby ścianę – musi poznać Twoje życie. Twoje poranne nawyki, rytuały w kuchni, to, że wstajesz lewą nogą i chcesz mieć ładowarkę tuż przy łóżku, bo inaczej dzień się nie zacznie. To wszystko ma dla mnie znaczenie. Projekt zaczynam od poznania wielu szczegółów z Waszego życia. 
I teraz ważna rzecz. Architekt to nie to samo, co projektant. Projektantem może być każdy, ktoś po kursach, ktoś po uczelni artystycznej i ktoś bez technicznego wykształcenia – i nie ujmuję temu nic, są przecież świetni i wybitni projektanci, artyści, którzy często dysponują również ogromną wiedzą techniczną i doświadczeniem. 
Ale architektem jest osoba po studiach technicznych. Taki ktoś wie, co się da, co się nie da (oby!) co będzie kosztować majątek, a czego musimy się dowiedzieć zanim ustalimy wariant ostateczny. Ja skończyłam studia zarówno inżynierskie i artystyczne – mam wiedzę i lubię z niej korzystać. Bo projekt ma wyglądać pięknie, ale też działać. I nie narażać Cię na wtopy typu „ups, trzeba kuć całą łazienkę”. Warto weryfikować z kim chcecie pracować, rynek jest różny, szeroki i pełen niespodzianek Nie mogę oczywiście generalizować - niekompetenych architektów można również spotkać 😆
