---
title: "Forma i kolor razem zawsze tworzą coś ciekawego"
date: 2025-07-29
image: "/images/blog/20250729_DMr60FlMJgs.jpg"
images:
  - "/images/blog/20250729_DMr60FlMJgs.jpg"
videos: []
tags: [sistudio, interiors, interiordesign, jadalnia, apartamentnawynajem, mieszkanieinwestycyjne, nawynajem, szczecin, nadodrą, apartamenty, kolorowewnetrza, projektantwnetrz, projektowaniewnętrz]
description: "Forma i kolor razem zawsze tworzą coś ciekawego. 
Nie trzeba projektować tylko w segmencie premium, żeby stworzyć wnętrze, które przyciąga wzrok. W tej realizac"
---
Forma i kolor razem zawsze tworzą coś ciekawego. 
Nie trzeba projektować tylko w segmencie premium, żeby stworzyć wnętrze, które przyciąga wzrok. W tej realizacji wszystko – od krzeseł po lustro – można kupić w sieciówkach. I właśnie to pokazuje, że siła projektu nie leży w budżecie, a w świadomym zestawieniu elementów.

Krzesła? Odważnie czerwone. Lekkie, graficzne, rzucają się w oczy. Wykonane z litego, giętego drewna - IKEA
Lustro? Z przymrużeniem oka, ale z dużym wyczuciem proporcji.
Wazon i grafiki? Dodają koloru i budują klimat, który trudno przegapić.
Całość trzyma w ryzach okrągły stolik i klasyczna podłoga ułożona w jodełkę.
Koncepcję dopełnia ażurowy zielony stelaż na rośliny, które każdemu wnętrzu dodają przytulności i swobody. 
To nie są przypadkowe elementy, tylko przemyślana kompozycja, w której każdy detal ma swoje miejsce – nawet jeśli pozornie wydaje się „z innej bajki”.

Z dobrym projektem nawet sieciówkowe meble zyskują zupełnie nową jakość.
Wnętrze to nie tylko przestrzeń do życia – to przestrzeń, która coś sobą wyraża. A moją rolą jako architekta jest zadbać o to, by efekt był spójny, funkcjonalny i nieszablonowy. Nieważne, czy ta inwestycja to twoje prywatne mieszkanie, czy apartament pod wynajem, a może miejsce pracy. Może być ciekawie i po twojemu – niezależnie od metek i trendów.
