---
title: "Wejście w nowy tydzień z energią! ✨🚪🌿"
date: 2025-03-31
image: "/images/blog/20250331_DH206MtMQr1.jpg"
images:
  - "/images/blog/20250331_DH206MtMQr1.jpg"
videos: []
tags: [newweeknewgoals, interiordesign, inspiration, greeninterior, greendoor, equipe, projektantwnętrz, projektowaniewnetrzszczecin, sistudio, szczecin, kamienica, remont, grupawsparcia, joga, spokój, wsparcie, wsparcierodziców, projektwnetrz, porta]
description: "Wejście w nowy tydzień z energią! ✨🚪🌿

Marzec i początek kwietnia to dla mnie bardzo rozwojowy czas – szkolenia, nowe projekty, spotkania i mnóstwo inspiracji. "
---
Wejście w nowy tydzień z energią! ✨🚪🌿

Marzec i początek kwietnia to dla mnie bardzo rozwojowy czas – szkolenia, nowe projekty, spotkania i mnóstwo inspiracji. Uważam, że inwestowanie w swój rozwój jest bardzo ważne i jednocześnie często zapominane, zwłaszcza gdy prowadzi się własną działalność (ja sama długo nie pozwalałam sobie na to, bo przecież mogę „lepiej” spożytkować czas, siedząc przed komputerem nad kolejnym projektem). W końcu doszłam do tego, że będąc projektantem trzeba być nie tylko specjalistą w swojej dziedzinie, ale też umieć się rozwijać, poznawać nowości, dostosowywać i poszerzać horyzonty. W końcu „Stagnacja oznacza śmierć” - S.J. Kincaid

Dziś jedziemy na szkolenie pod Warszawą na zaproszenie Szymona @virgo.studio – mam nadzieję, że temat spotkania wniesie dużo wartości do mojej pracy. (A po drodze spełniam swoje małe wnętrzarskie marzenie, niedługo Wam pokażę 🤫) Potem spotkania z klientami i kolejne projekty! 
Na zdjęciu możecie zobaczyć wejście do Kursu Relacja – miejsca, które miało być ciepłe, przyjazne i pełne dobrych emocji. Zieleń, naturalne materiały, ciepłe, subtelne światło i delikatna gra faktur tworzą przestrzeń, w której od progu można poczuć harmonię.

Jaki macie plan na ten tydzień? 💡
