---
title: "Dziś mam urodziny"
date: 2026-02-25
image: "/images/blog/20260225_DVL9u-6jP8r_1.jpg"
images:
  - "/images/blog/20260225_DVL9u-6jP8r_1.jpg"
  - "/images/blog/20260225_DVL9u-6jP8r_2.jpg"
  - "/images/blog/20260225_DVL9u-6jP8r_3.jpg"
  - "/images/blog/20260225_DVL9u-6jP8r_4.jpg"
  - "/images/blog/20260225_DVL9u-6jP8r_5.jpg"
  - "/images/blog/20260225_DVL9u-6jP8r_6.jpg"
videos: []
tags: []
description: "Dziś mam urodziny.
I jak co roku mam w sobie potrzebę ucieczki - w inne miejsce, w coś, co pozwala mi złapać dystans. 
Dużo myślę o drodze, którą przeszłam. Zac"
---
Dziś mam urodziny.
I jak co roku mam w sobie potrzebę ucieczki - w inne miejsce, w coś, co pozwala mi złapać dystans. 
Dużo myślę o drodze, którą przeszłam. Zaczynałam od kubatury i pracy w zespole - uwielbiałam projektować domy, burzliwe dyskusje, układy funkcjonalne (to pozostało dalej moją ulubioną częścią!). To doświadczenie bardzo mnie ukształtowało, nauczyło sztuki kompromisów, ale pokazało też i swoją ciemniejszą stronę. Zobaczyłam jak działać nie chcę. Dopiero własna pracownia pozwoliła mi na wolność i pracę z klientami na swoich zasadach. 
Dziś wiem, że projektowanie to nie tylko piękne wnętrza, to skomplikowany, wieloetapowy proces. To odpowiedzialność, spokój po drugiej stronie telefonu, poczucie, że ktoś prowadzi Cię przez chaos decyzji. Dlatego tak bardzo pilnuję mojego własnego procesu, zasad i jakości współprac. Chcę, żebyście czuli się bezpiecznie. I żebym ja też mogła spać spokojnie.

Dziękuję Wam - inwestorom za zaufanie.
Dziękuję wykonawcom, z którymi pracuję - za rzetelność i jakość! @lamcoo_szczecin @sis.meblenawymiar @mebletrm.szczecin @hiperglazur_multisalon @kaflando @elements_polska i wielu wielu innych!
Dziękuję mojej graficzce @paulina.jem - jesteś świetna i bez ciebie moja wizja nie byłaby tak pięknie pokazana.
Paulina - wszystkiego najlepszego, bo urodziny mamy tego samego dnia! 🎁To chyba nie przypadek. 😅Współpracuje mi się z Tobą tak intuicyjnie, jakbyś czytała mi w myślach. Może dlatego, że architekt rozumie architekta bez tłumaczeń. Z takimi ludźmi chce się projektować. I dzięki Wam kocham swoją pracę.

Czuję, że jestem dokładnie w miejscu, w którym powinnam być i jestem za to bardzo wdzięczna. Uczciwość, wiedza i konsekwencja - przynoszą rezultaty i mam nadzieję, że wspólnie stworzymy jeszcze wiele niesamowitych miejsc.🥂
